Kis segítség a line és branch coverage-hez.

Ezt már csak akkor vesszük elő, ha valamennyi teszt már létezik

-1. lépés
teszt futtatás terminal-ban
python -m pytest tests
vagy
python -m unittest tests
Django tesztek
python manage.py test

0. lépés
pip install coverage
és a terminálon álljunk abba a mappába amiben az /src és a /tests található

1. lépés line coverage
python -m coverage run --source=. -m pytest
python -m coverage report -m

2. lépés branch coverage
python -m coverage run --branch --source=. -m pytest
python -m coverage report -m

3. lépés
python -m coverage html
-> lesz egy htmlcov folder benne egy index.html-el, na az nyissuk meg

Line coverage:
Stmts: összes sor
Miss: lefutás nélkül maradt sor
Cover: line coverage százalék
Missing: hiányzó sorok

Egyebek
Lehet csinálni egy .coveragerc file-t ilyen tartalommal:

[run]
source = .
omit =
    tests/*